还是会想你:
“既不能断干净又不能和好如初的关系最难受”
你是我拼了命也抓不住的声音
在二选一的情况下 被抛弃的那个是幸运的
如果你真的爱我就不会和别的小朋友暧昧啦
你居然连一个不爱你的人都放不下.
“很久不见面的话 会忘了我吗”
我没有着急乱谈恋爱,我在等一个人来捡起七零八落的我，可能慢慢来也是一种诚意。
频繁出现在梦里的人
是你的身体感觉到了你的思念
替你见了一面你朝思暮想的人.
可以跟我说说你们的故事…….那个让你最忘不掉的人...那一天....那一句话....你最想对他说出的那一句话....也许你的故事会出现在我下首歌里
爱情不止玫瑰花 还有郁金香
重复的情绪重复的熬过想你的夜。
虽然不经意还是会想你，但我用绝对的理智告诉自己，是你不配
喜欢吃的菜要吃到腻喜欢的歌要听到烦.从来不给欲望留余地
本该止于秋水的寂寞 你三两句的问候又起了风
分享本身就是一种自取其辱的孤独
慢热:
你还小，只知道帅哥和腹肌，等你长大以后你会就知道，白天正经上班，傍晚接你下班，回家做饭给你吃的男孩子有多香
因为慢热，所以也会慢冷
当我预热好了，你却走了
有点羡慕舔狗  他起码敢上去舔  我这种不敢靠近的人叫啥  叫眺望狗
希望可以有一个男孩子懂得我的慢热，在我旁边唠唠叨叨，跟我说说话找找话题，永远不会没话讲尴尬，活泼可爱，足够的偏爱，这样就够了
男生不主动就真的没戏了
“差点以为 这次就是你了”
我真的很喜欢他！！！！！！！我超级想跟他在一起！！！！！！我可以！！！！我顶配！！！！
近视的女孩子多远也能看见喜欢的男孩子
我和我夫人两个女孩子，父母都同意啦，也许我们不能一起穿上婚纱再众人的祝福下，但至少，我们有对方，那遍风雨无阻
慢热是两手空空 是眼眶红红 是蠢蠢欲动 是来势汹汹 是似懂非懂 是风吹草动都让我心事重重
好久不见[可爱]
只是骄阳正好 过林梢 丁达尔效应略过仲夏夜的上空 十六七岁少年领略星云盛放 于是爱意缠绵 野草疯长.
好像现在的感情对慢热的人一点也不友好
低情商：满舒克怎么开始不玩说唱了
高情商：满舒克这旋律唱的🐮
专升本一定要成功啊！ 我要成为一名律师[流泪]
给你呀（又名：for ya）:
我是女孩子，今天和喜欢的女孩子在一起啦
不是谁唱给谁的 一首单曲罢了……
“丘比特为什么蒙着眼?”
“因为爱情无关性别”
没别的意思 就是有点好奇为什么这首歌居然这么多txl 这首歌是有什么特殊含义吗🤔
我突然记起一次月考听力
–Hello, Jane! What are you doing?
–I'm waiting for Mike .What about you, John ?
–I am waiting for you
“因为我喜欢的男孩子也喜欢男孩子，所以我选择了学法”
我的天性告诉我，我必须要喜欢男孩子，可你却是个女孩子，所以我将违背我的天性，忤逆我的本能去爱你
谢谢大家喜欢哦 晚安包被们~
今天被暗恋的男孩摸脸颊了！你们能体会那种仿佛要瞬间螺旋升天的喜悦吗!因为今天和他一起去参加同学的生日party，站在角落看着他，注意到我后直接跑来糊我的脸。丝滑的奶油和他的双手抹在我脸上，大脑瞬间死机。一个1米5的小女生就这么被一个1米7的男孩子弯下腰来摸到了脸。快要幸福死啦
我们已经在一起472天啦！！到老的也一定是她！！她也是女孩啵
“我并不着急谈恋爱，因为我想用很长时间的一段单身，去遇到一个能在一起好久好久的人”
怎么改名了啊啊啊啊还是for ya好听一点诶
最后90天 先赢高考 再赢你 我必须双赢.
爸爸一定会好起来的，我一定会金榜题名的
本来女孩就少 女孩子再喜欢女孩子 我们这些男孩子怎么办
晚风:
一起吹过晚风的人 大概会记得久一些
当初你也是那个习惯把太阳画在纸的角上的小屁孩吧
我们结婚吧 我搬到你家 你给我买个小点的戒指吧 我不要车不要房不要彩礼 结婚证也很便宜 我是真的很想嫁给你
人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别啊？
冲10w+再发一首超级好听的歌[憨笑]
下个月我要结婚了，要嫁给十五岁时喜欢的那个男孩子啦，祝所有人都能如愿，找到属于自己的幸福，喜欢就坚持下去吧，上天会眷顾你的，我的男孩女孩们
爸爸也没有因为钱不好挣就不挣钱
这烂透的2020总算要结束了.
我希望我的妈妈早日打败病毒，早日好起来
后来，周星驰也失去吴孟达
给男朋友织围巾 他可能会觉得土不想带
给爸爸织吧 他会很高兴的。
你不如现实一点先把书读好。
"原来药可以一片一片的买 原来草莓真的很贵 原来余额可以是负数 原来冬至要吃饺子"
奶奶上个月摔倒失血过多去世，妈妈这几天又患上了精神分裂症，今天距高考还有120天，老师在班群里发着各种励志语录和同学在认真学习的图片，我不知道我的未来到底会怎么样，岁月送给我的18岁成人礼似乎有些太过沉重，我怕我扛不起来，如果光明前程与我无关，那我愿拼尽全力换我所爱的人都平平安安。
女孩子嘛 写写作业 偶尔跟姐妹出去玩 打打游戏 听听歌 追追星 又何必去在意男孩子喜不喜欢你呢。
沉沦与遐想:
等我以后有男人了，我把他嘴给亲烂[拜]
中间英文的那段真的太好听了
不喜欢任何人的感觉真的爽死了
早上吃着我做的早餐 身上还残留着昨晚缠绵的气息和你靠在厨房的墙壁热吻！！！
这到底是什么风格啊好喜欢 还有差不多的歌曲推荐吗
代入感太强.我已经在床上躺着了[外星]
我傻了“Lips the angel. ”这句词他到底咋唱的
爱肯定是有痕迹的 吻痕 牙印 淤青 巴掌印 都算。
或许爱情刚开始的时候
每个人都是想象专家
"希望你在十五六岁的年纪是为了数理化题而深夜大哭
而不是为了所谓的爱情而丢弃自己的前程"
我睡到了喜欢的男孩子[多多可怜]
动了情的四川人连麻将都打不赢
心脏又不长在中间，对你偏心怎么了
听的我赶紧把我男朋友亲死了
没有恋爱 没有出轨 只是互相吃口水 普通朋友亲个嘴
爱就一个字:
哇哇哇！这个感觉就像是暗恋突然得到了回应，然后自己骑着自行车迎着风，心里哼着歌，面带微笑，花店里的玫瑰也随着风舞动[钟情]
我想跟你谈一场没有尽头的恋爱@风幽_
巨蟹座的浪漫至死不渝
“两个人相互辉映，光芒胜过夜晚繁星”
刚看完《白色橄榄树》，心情down到极致，想听点歌缓解一下，刚好点到这首歌，点进去看着歌词一行行滚动，眼泪还是把持不住，阿瓒，冉冉，我去过很多地方，见过很多人，而你们内心最温柔。遇见你，我很幸运。下辈子你们不要做大树不要做小鸟，还做阿瓒和冉冉，“阿瓒和冉冉结婚了”这句话里的阿瓒和冉冉
好想也体验一下被爱的感觉啊
祝你突然遇到你喜欢的人
我初二，爸妈八岁离婚，缺爱，小学被孤立，初中被渣男破了处，我妈不怎么管我，散养，我有段时间抽烟喝酒蹦迪，现在回头看看，我怎么那么傻，那么好的年纪浑浑噩噩，这一辈子不能这样，我才初二，我这个年纪，什么都干不了，玩够了，我想学习，我知道还有一年半，不少，但也不多，我想考高中
如果思念有声音就好了
花就算开了也不是你的
一定会很久很久的，我永远爱你
一定要找一个，在他面前你可以尽情做自己的人。

可以素颜马尾，邋里邋遢，他不在乎你零星的痘痘，也不在乎你一顿吃三碗饭。

他能容忍你的喜怒无常，偶尔爆粗，他喜欢你在大街上笑的直不起腰的样子。

无论高矮胖瘦黑白美丑，他还是会爱你如初的人。 ​​​
有点害怕 怕我们走不到最后
我为你翻山越岭
却无心看风景
我想你
鼓足勇气
凭爱的地图散播讯息～
他公布了那个女孩，是我输了
起风了:
给大家科普一下
上一个版本是自己录的没拿到版权
而这个版本是原曲日本作家
亲自给买辣椒录的曲啦
这次是有版权的了[爱心]
听了新版起风了
什么感觉呢
就像是认识了好久的随便画了个淡妆的姑娘，虽然有瑕疵，但是很好看，很舒服，也习惯了
这次这个姑娘认真地画了妆，不是不好看，只是不习惯，觉得不如淡妆好看
还是喜欢淡妆随性的那个姑娘 ​​​
现在的喜欢好廉价，好友删了就什么都断了
我喜欢三月的风.
六月的雨.
不落的太阳.
和最好的你.
愿你出走半生，归来仍是少年[爱心]
高一的时候，遇到想照顾一生的女孩，看见她就会脸红，惊喜紧张，深刻的体验拙于言辞
只因年少不懂爱，不知道那不只是友情
或者晚一点遇上成熟的我……
当流星划过天际，我喜欢过你，用珍惜的心情。
--致曾经抬头1点方向就能看到的你❤
你本无意穿堂风 偏偏孤倨引山洪
“这样确切的爱，一生只有一次。”
我只是想起你，不是想你啦
起风了 唯有努力生存
其实我觉得上一个好听......这个也好听
风起于初春 那是微风拂面 清爽撩人 是为心动      风落于寒冬 那是寒风刺骨 冻彻心脾 是为心动       初识世间 走过世间 心之所动 随缘去吧
总是这样 很难过又很难说
曾经那个版本真的让我感触很深，超级喜欢
现在还能听到旧版吗？
水星记:
在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
希望所有事情都像长胖一样简单
暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
"我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
作曲：郭顶
作词：郭顶
编曲：郭顶
监制：郭顶
你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂
7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
伴你身侧而身侧却是银河。
今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。                                      —维克多.雨果
“嘿，你知道吗，你是偶然降落在我这颗行星的飞船，然而我却不想让你再次起航了。”
大风吹:
现在谈恋爱好像谁更冷漠谁就赢了
情绪很多的时候说明你很闲
前50秒好听，副歌就没内味了
这首歌太爱了吧 ！！！！哈哈哈有种80年代的感觉 虽然我95后 但是很爱听
你拦住了16岁放学的她 缺拦不住26岁要嫁人的她
迷幻，摇摆，轻松，小碎步，微醺，热烈，欢愉，干杯，离开
21世纪的人唱出港风的感觉
这首歌怎么让我看到了星爷一边走路一边梳头奔赴终极赌局的画面
“取一杯天上的水 照了明月人世间望呀望 爱恨不过是一瞬间 红尘里飘摇”                   这段好听 绝了
研究生复试加油吧，我真的尽力了
“早餐店不会开到晚上，想吃的人早就来了”  
可怕的是你整天浑水摸鱼，从未想过如何提升，一年两年三年，年年如此然后可笑的说人间不值得无人懂 自己都骗可悲么？
我不相信那些糟糕的事情我会永远记得
但是我也不相信我会很快忘记
那些可怕的  糟糕的 没有丝毫生机的记忆
会永远潜伏在我的大脑里
每当太阳升起  他们偷偷藏匿
每当夜晚到来 他们跑出来宣战
我不过是一个总是会被糟糕情绪掌控的臭小孩
所有厌恶的声音  会越来越清晰
所有抵触情绪 甚至偏执的黑暗想法
不动心就不会输
你若被大风吹到我怀里，我是不会还的[憨笑]
红马 (女版):
这是我第一首自己演唱、编曲、和声、构思的完整版，感谢大家一路来的陪伴以及参与制作的老师给我的帮助。愿我们都能在未来，站在这世界的顶端，笑着讨论自己来时的路。
所以，骑着那匹红马，奔向你想要去的远方吧。
你要达到，你会达到。
你不会只是掠影，你会是那抹惊鸿。
求完整版 别辜负大家的期望[色][色]
都是求完整版的诶
其实片段也很好听啦
不勉强哦
听不了完整版的崽儿咱们清一下缓存！
“真正喜欢过的人，你根本忘不掉，遇见了，你还是会心动”

后来我瞒着所有人继续偷偷喜欢你。
日推日推，这首歌曲爱了
嗯，有些歌，独独片段很惊艳，然而完整版就没有那个味道了。
哇哇哇太好听了叭姐姐好神仙！！！
感谢原唱老师的歌曲～还有对我翻唱做完整版过程中的指导！
这25秒反复听了好多遍，因为这歌的感觉真的好像阿絮。既有阿絮潇洒快意江湖的不羁，也有阿絮不时的小撒娇，最重要的是底色是深深的悲伤。太阿絮了。
真的台词都会背了 ，皓都：“我来护送又何妨？”乐嫣：“既然你都主动说了， 那本公主就命你，命你时时贴身保护，不得稍离！” ​ “公主让属下待着，属下便待着”“你闭嘴吧，魏叔玉，公主丢了怪谁？”“她一直很在意你的感受，你的想法，你舍得让她难过吗？”小白兔一定会等到大灰狼来拯救她的[爱心]
一听到这个满脑子都是各种被剪辑的小公主和冷面侍卫的画面，天呐，中毒了，这对cp太好磕了[大哭][大哭]
循环半天了[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
为啥我的网易云显示的是完整版可是播放的还是片段呀，啊啊啊啊啊啊，救救孩子吧
喜欢姐姐的嗓音
爱人错过-(Somewhere in time):
“快乐的秘诀就是停止胡思乱想。” ​
你不觉得这首歌很妙吗，既像是在告白，又像是在告别
安赫尔·冈萨雷斯的一首小诗：“我知道我存在 是因为你把我想象出来。我高大是因为你觉得我 高大，我干净是因为你 用好眼睛，用干净的目光看我。你的思想让我变得 智慧，在你简单的 温柔里，我也简单 而善良。但是假如你忘记我 我将无人知晓地 死去。
我是个男生
孙浩哲是个男生
希望我们下辈子可以远离世俗         谈一场光明正大的恋爱
孙浩哲我爱你[爱心]
“你妈没告诉你，撞了人要说对不起？”我觉得写得很好啊，你在我的生命里突然出现和我撞个满怀，却又扬长而去。撞得我泪流满面脑瓜子嗡嗡响，一句对不起都没有吗？就这么走了？你妈妈没教过你要说对不起吗？
这首歌好像在道歉 又好像在告白
看不懂歌词，像乱编的一样
像街头吵架，每句话都没联系，但是每句话都用来表达情绪
一直没明白那句“爱人就错过”是什么意思
其实歌词很有意思
就像一对恋人因为世俗、宿命、因果等种种关系没办法在一起，于是在轮回转世中淡出了彼此的生活，直到两人在某次奔赴目的地的行程中相逢在街头，其中一人略带烦躁的说“你妈没告诉你，撞到人要说对不起吗？”长久地沉默后，那人因为得不到回应而疑惑的抬起头，
某一天心脏狂跳，仿佛是曾经爱人出现的感觉。在街上发疯的狂奔，想要寻找那种感觉，但却就这样在街头撞了一个满怀。匆匆忙忙从地上起来，连道歉都没有，我仍继续向远方奔跑寻找那个她。“你妈没告诉你，找到人要说对不起吗？”那个女生的声音从我背后传来。
我仍奔跑，
爱人就错过。
somewhere in time
我叫孙浩哲，
我喜欢一个人好久了，
最近他跟我走的特别近，
我怕控制不住自己。
你妈没告诉你，这个词实在不好……就很奇怪
“你妈”改成“他们”感觉要舒服一点……
这歌词表面是有点傻吼吼吼
其实是指
你在我的生命里突然出现和我撞个满怀，却又扬长而去。撞得我泪流满面脑瓜子嗡嗡响让我一个人承受这些自己还在那欢天喜地，你一句对不起都没有吗？就这么走了？你妈妈没教过你要说对不起吗？
所以，你的那句对不起要我等的什么时候才能听到
踏山河:
高考这场战役  你我都要赢
我枪出如龙 乾坤撼动 一啸破苍穹

距高考172天 我必成功👊
gkh和lb一定可以熬过事俗熬过异地恋(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
（我们是两个男孩子哦！）
文言文很长，课文很多，数学题很难，物理头疼，五点起十二点睡，还有乱七八糟的人，但我还是想拼一把，我想去的地方很远，想见的人很优秀 最重要的，我不服。
灵感部分来源于辛弃疾的《永遇乐.京口北固亭怀古》
霸王枪,十面埋伏,四面楚歌 都是形容项羽的不以成败论英雄
“都入冬了，你还执着于盛夏的蝉鸣吗”
深邃不过奔徙万千山野的烈马，啜雨长嘶，遇疆界敛收声响，藏身流浪。 ​​​
这歌写的应该是赵子龙，背景应该是阿斗上位的时候，五虎将只剩下赵子龙，顺应诸葛亮北定中原的策略最后一战，描述的应该是年过古稀的赵云腹背受敌遭部下背叛战场杀敌的场面，凤鸣山战役之后赵云解甲归田，没猜错的话应该是这个
我觉得是项羽
“公主，附马来信了！"
"快！他写了什么？给我看看！"
"汐儿(公主)，待我大胜而归，我便八抬大轿再娶你一次！让天下人知道你是我的将军夫人！″
公主高兴的哭了
几日后
"公主，附马让你挑嫁衣！″
这时，下人说:"附马…他...大胜而归！并且今晚当众游街归来！"
晚上附马骑马而归
"汐儿，我回来了！"
沉了也要努力 现在虽然是二本 但是我要去考西南政法法学硕士！！！！！
“赵子龙，参见！”
“你...真的不认识我了？”韩信看着面前那魂牵梦萦的身影，声音都颤抖起来。
赵云看着面前的男人，眼中尽是迷惑道：“末将…不知，不记得…”
韩信目光跳动，蠕动着沙哑的喉结，低叹道：“也罢，龙…你先退下吧！”
“是，末将告退。”
总感觉这首歌写的是赵云
项羽吧，十面埋伏四面楚歌
海底:
每个人都在盯着我
我恨死了
于是
我恶狠狠的
在身上缝满了镜子
——2017年全球华语大学生短诗比赛入围奖
你来人间一趟，你要看看太阳
想看什么。

想看日复一日年复一年，想看窗边的窥探，想看眸光流转。想看偏爱，想看成全，想看隐忍的喜欢，想看光阴找不到终点，想看嗫嚅了千百遍也说不出的箴言。

想看美梦被敲碎，想看夕阳被践踏，想看故事不够完美，想看到处都是遗憾。

我们都活着啊，活在夏天。
“我怕他们明目张胆。”
当时环境不容许邮寄任何东西将自己的心里话写了一封信费劲心思邮寄在八月的新疆疫情期间快七夕怕她收不到朋友不小心将运单号丢进垃圾桶隔着4千公里安慰自己有疫情其他男孩也没机会我在垃圾堆里翻来覆去的找了一小时在一个有很多痰纸黑袋子里找到了从太阳光下走过低下头看了一眼运单号上她和我的名字
耗尽半生做烂泥，连哭都怕失礼
你看，报复别人的时候也在伤害自己
大海深处有一家便利店，售卖着蓝色的孤独。
好好活着，不为了谁也不为了遇到谁，就是和未来的自己的一场约会。人生是一场只属于我们自己的修行，要永远期待下一个自己吖。
还有一首4分钟的《海底》，你去听一下就知道这首歌什么意思了。
我座在椅子上，有阳光透过窗户，我伸手想抓住点什么，却只抓住了虚无。
他们不知道
他们只是看到了我身上的镜子
《海底》突然火了是什么体验？
就像是众人围着沉在海底的少女的尸体的狂欢。
初中三年，每一天都过着地狱般生活，初一跪着上了一个学期的数学课，下蹲、扇耳光只是家常便饭。初二她扇了我一耳光，耳朵叫了一个晚上，她的眼线遍布全班，我每天请家长，因为其他同学给我送了一杯奶茶。初三有男生和我表白，她晓得了，在全部讲我是妓女，到处勾引人，叫全班不许和我玩。
✨希望悲伤的孩子可以坚强
✨人向前走 苦才会后退[星星]
大雾-(《大雾》官方主题曲):
好好吃饭 好好听歌 太阳出来了 雾就会散的
还好大雾四起 藏匿难言爱意
在想一个人想到窒息的时候 忍不住写下了这首歌。
耽美就耽美呗，不要有优越感，不管男女，男男，女女也好，感情有什么区别，重要的是歌，喜欢人的心情都是一样的。
“这是我的故事啊，不是他们的......”
有一次我把：
大雾四起   偷偷藏匿
我在无人处爱你
大雾散去
人尽皆知   我爱你
写进了一篇关于写妈妈的作文里
老师看完作文后表扬了我
后来老师问我为什么会把这句话写进作文里
我跟老师说：
我想妈妈了
我妈妈在2020年2月12日因癌而死
那时候我哭了  她笑了
那时我才16岁
现在我17岁
最后我想问一下
我好像喜欢上了一个女生
可我也是女生
还好大雾四起 藏匿了我的爱意
耽美不是潮流，喜欢耽美没什么值得炫耀，不至于表现地巴不得全世界都知道你们喜欢原耽一样。这首歌最初发行的时候可以说和原耽一点不沾边，现在变成同人曲仍然有不少单纯喜欢这首歌的人，不要再刷什么歌独属于xxx了，原耽圈不需要你们这种粉丝，好好看文有那么难吗。
很奇怪 安静和热闹我都喜欢
“你相信有平行时空吗 “那里我们都没有生病
已经听了193遍了，离高考还有98天，我真的真的好累啊，我好想一直睡下去....
岳桓苏和刘都辰，从大学到现在的研究生，都已经6年了，我们明年就出国结婚呀！即使我们都是男生，但是我们也要白头偕老。[爱心][爱心]
刚开始是鲸鱼的声音吗？
年年有雾 雾吹年年 叁叁即散散 散散亦人生.
今天是2021年1月10日，还剩两个月，自己心里很清楚，自己身体一天不如一天，我也不知道我啥时候会突然离开，当时医院给我说的6个月，眨眨眼就过了4个月，真快呀，医生说了有机会，我也又在好好吃药，如果真的那天突然我不在了，希望你们能记住曾经叫可瑜的男孩
晚安:
大家好，我是顏人中，身高185，體重一個月之內會降到80kg !  這是我的第一隻個人單曲，謝謝大家熬夜的等待，感恩感動感謝！！
我還是覺得在做夢，你們的每一份支持和每一個點讚都是我走到今天的動力，再次感謝你們每一個人！！！
你用“随机播放”的晚安
回我“单曲循环”的晚安
“晚安”的意思就是“我今天打烊了”
只是不对外营业了而已
跟睡不睡觉没关系

其实“晚安”还有另一种意思
把温柔与浪漫藏进晚安里
“我对全世界说晚安 独独对你说喜欢”
夜深了，你們最想和誰說晚安，寫在評論區，相信他/她能感受得到！
一周之後，我會在評論區抽取一位朋友在12點打電話給你說“晚安”，陪你進入夢鄉～
一個月之後我會抽取另外一位朋友，送你到台灣我請你吃飯一起唱歌！包機票包酒店，謝謝網易雲音樂的支持！
“很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话，晚安。”
晚是世界的晚 安是给你的安
希望你一辈子都是小孩儿
对所有事都好奇 爱哼小曲 永远快乐
喜欢和讨厌不用遮掩
每天都能跟喜欢的人讲一大堆废话
也能互道晚安❤️
你离开以后，我就再也没收到过晚安。
有多少人是鼓起了勇气只为了说  一句晚安    却反过去去面对一段不敢拥有的感情
你的一句晚安 让我彻夜难眠
从触屏手机上的晚安。
到你压着我胸口的晚安。
我等了好几个年头。

幸好，你回来了。
颜生初有梦
人籁胜春风
中逵绝半空
带意终凝凤
我闻溺醉翁
游骋志如羾
台阁倚万重
湾然似水浓
🙃我为什么又发不了
我我我！如果我去台湾就给你唱一路的《阿里山的姑娘》和《晚安》！
好听到不想和你说晚安
之后就是别人cover：颜人中啦～
早呀！願你每個早晨都有希望與活力！
晚安！願你每個夜晚都有安睡和美夢！
願你灑脫而不被羈絆，酷就完事了～
阿拉斯加海湾:
毕竟一生很短 少有圆满
你一定不懂那种看清了还想继续喜欢的感觉
出 现 在 别 人 的 生 活 里 要 像 一 份 礼 物
我总感觉这是一个女孩子唱给另外一个女孩子的歌[呆]
谢谢你们喜欢阿月和星野的故事
阿拉斯加湾，是世界9大著名海湾之一 ，海面呈现两个颜色，由于密度关系，两片海不能融为一体
阿月和星野相识于光遇
有天星野上线 告诉阿月他要退游了 因为生病了 很严重的病 会暴躁会摔东西
再后来 阿月知道了 他浑身插满了管子 肝脏破裂 需要手术 但是找不到合适的肝源
2020.12.31 23:46 星野抢救无效不幸去世 遵逝者遗愿 葬于广西北海
写给阿月的备忘录里有一句 如果有下辈子就带你去看星星吧
她已经跟我讲清了 再喜欢就真的不礼貌了
这是我第一次和女孩子谈恋爱 她们都说我们俩都是女的 怎么可能会长久 确实 我想了很久很久很久 但是好奇怪 我真的好喜欢好喜欢你 原来女生在遇见自己真正喜欢的女生之前都以为自己喜欢男生 你知道吗 自从我们俩在一起之后 有好多人问我 你真的同了吗 我想了想 如果和女孩子在一起的话 我只会和你
“原来药可以一颗一颗的买，原来草莓真的很贵，原来冬至是要吃饺子。”​
 我太想和他结婚了 没钱也结 众叛亲离也结 结了离也结 结了后悔也结
星野于2020年12月31号晚23点46分因病抢救无效去世，遵循逝者遗愿捐献所有器官，藏于广西北海
你只知道星野一个月只登录一次，却不知道他一个月只醒来一次…
宝宝们 不哭呀！

星野和月月(阿月)的故事大概是这样的:在光遇的世界里(光遇:一个社交 休闲 治愈 自由类的游戏) 男主人公叫星野 女主人公叫阿月 阿月在游戏里总是发现星野总是自己一个人 总是在挂机 阿月也是一个人 于是便陪他一起挂机 传不过去她就一直传 星野的话很少 阿月很喜欢游戏角色里的抱抱
1741年由丹麦航海家白令(Vitus Bering)率领的俄国探险队为最早进入此湾的欧洲人。湾区由英国航海家温哥华(George Vancouver)船长1778年命名，以表示对国王乔治三世第三子的敬意。
茫:
《茫》小故事
别人在补习班挣扎的时候,李润祺已经趁着课余时间,迈上了自己的器乐创作的道路。15岁的李润祺,正如歌中唱的“我试着把孤独藏进耳机”,对音乐与未来,抱有那个年纪独有的憧憬,满腔孤勇,渴望在舞台上绽放光芒远赴异国交流,生涩的少年显得兴奋又迷茫。
15岁的我，来自职教普高班，在这里我很崩溃，周围的人除了谈论哪个男生好看哪个女生好看，就是到处谈对象，就算我在考试前好好复习都成了罪过，被别人嘲讽，不喜欢和某些人说话别人就会质疑我，问我为什么不说话，对于我这个敏感并不善于交际的女孩子来说这都是致命的打击，这根本不是我要的青春
我们既渴望大声宣读自己的爱情宣言，却又在得不到的爱面前，活成了静音。然后，在无数个孤独的夜晚，戴着耳机，望着万家灯火，听着别人唱爱情宣言。

路人，想问一下这是15岁时写的歌吗，觉得很好听
音乐人李润祺，你好呀 ！想对你说，你有多遥远并不妨碍你成为我们的星星，成为独独照耀我们的那颗星，成为我们孤注一掷奔向的那颗偏向我们的星。虽然老套，但爱自己就是终身浪漫，而追赶星星也是我献给自己的一场浪漫。好啦！希望你不要生病，只听好的，只看好的，让我们互相相信着，一起幸福的走下去
有线耳机的安全感无线永远给不了
有一个男生在雪天堆雪人还给雪人戴了帽子
我好像喜欢上了我姐的同学。那是去年的一个下午，姐姐把一个人在家的我带去了她们的聚会，他们都是刚回国的留学生准备聚在一起吃个饭然后各回各家各找各妈。当时第一眼就看见了那个坐在沙发上闭着眼睛睡觉的男孩，他的眉眼生的很好看，坐在那里安静得就像是一幅世界名画。后来吃饭的时候他被人叫醒了
词是小李15岁写的，曲也是15岁的时候作的吗
越来越频繁的考试 各种外界和学业的压力 妈妈脸上出现的一条条皱纹 爸爸为了家庭凌晨起床的背影…而我深陷迷茫之中 飘忽不定的成绩 越来越难的知识 学不进去的懊恼 每天伴随我的都是无止境的忏悔 但是不管怎么样 时间还是会一点点的流逝 我能做到的也只有咬着牙坚持下去因为我知道熬过去就是前途光明。
作者叫李润祺么 好吧 我是一个陌生的听者 你很棒 也许我不了解 因为所向披靡 所以无所畏惧.
第一次感觉有人可以把我听歌的心情写的那么真实
“万家灯火 却没一盏灯留我”——李润祺《茫》
愿你在航行时有灯塔为你照亮💙
封面的灯塔
15岁时走上了音乐的道路
音乐就是他的灯塔吧💙
Beacon＝灯塔 仿佛这首歌就是量身定制的一样
航行路上永远有我💙
人家15岁写了茫，而我却是食堂干饭王😂
朴树老师不止一次提过 小李很有才华
你的轮廓-(我穿过所有浪漫银河):
“我们都在奔赴各自人生 但你依旧是你”
没有血缘关系的人对你好 都是上天送给你的礼物.
前天去做核酸检测，喜欢了七年的人就站在我前面排队，隔着一米五的距离，我就那样静静地看着他：脸颊长了痘痘，个子没有长高，还是那样瘦，头发长了好多，驼背了，看起来过得不是很好。他也应该认出了我，一直回头看我，我们互相都没有说话，没有必要啦，我也不是十五岁的小姑娘啦。
哪有什么突然好想你，只是你一直在心里
有人求婚手抖
有人求婚谢谢大哥的火箭
爱与不爱很明显
在学校委屈死了
课听不懂
觉不够睡
人际关系难搞
连想见到的人也见不到.
琼琳小姐姐的女版真的特别好听！大家多多支持～音乐的共同性就是作品可以让更多人听到，感谢有你们♡
好喜欢一个男孩子，但我真的好自卑，他像光一样，走在哪里都在发光，他也许根本不在乎在角落里偷偷喜欢他的我吧。爱的卑微，喜欢到了尘埃里，是不敢出声也是不能出声，我好害怕我们连最后这一丝的关系都被戳破，我对他更是无处可寻了。
在一起了在一起了喜欢了三年的人终于喜欢我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“有些事 我能想通 也能接受 但我还是很难过 我也不知道 我是怎么了 这突如其来的失落感让我猝不及防”
我和我超级喜欢的人在一起啦！！
我想通了，没必要在一棵树上吊死，所以我决定先写语文
姐姐抱歉啦 虽然我那么那么的喜欢你 但有那么多女孩子都愿意爱你 你也不会专心爱我一个的 所以啦姐姐 我们暧昧这么久你也一直把我们的关系拉到好朋友这里 我也不想再越界啦 虽然我很爱很爱你 但我还是决定离开啦 我不想对你有什么期待拉 我知道你和谁都是玩玩而已 我不会再期待做你的女朋友啦
“你以为你放下了 你见一面试试”
殷世航：我直接念我身份证得了
还是分开:
把你还回人海了，要乖啊你，真的别这样对下一个女孩子了
在我最想放弃的时候，求你别再对我笑了
凭什么要把我教给你的东西，都给下一个女孩子。
别聊，别习惯，别喜欢，别答应，别在一起。
其实失去了你我还能活 就是不想睡 不想醒 不想做梦 不想吃东西 不想做任何事 不想去任何地方 浑身无力 想逃避却发现无处可逃 想做些什么却发现什么都做不了 想倾诉些什么还是一句话也说不出口 想不去想你 可哪里都是你 想用尽全力的哭一场 却流不出一滴眼泪 我多久才能得到时光的救赎啊
你是例外 也再无例外
那天喝多了我鼓起勇气给你打电话你接了电话说傻逼我还以为你一直在我说了一晚上，结果起来我发现电话播了11秒，
如果他不喜欢你了，别再浪费自己啦。
你被他爱过的呀，也被担心过，被紧张过，以前你的小情绪他是在乎的，以前你难过他是有耐心安慰的，以前你们吵架他眼神不会流露出厌恶。
你见过他爱一个人是什么样子的。所以，很多问题，不必猜不必问，你心里有答案。
是一种什么感觉呢
我忙忙碌碌假装一天很充实
和这个玩和那个开心
可是总是突然有那么一瞬间
好像心脏漏掉一拍
好想问问你到家了没 累不累
好想告诉你别打游戏了早点睡吧
可是 我不能再打扰了
就像你来到了一个只有饮料的王国
渴不死 也能活
只是好想念白开水的味道
希望你不要把我的故事讲给下一任听，不要把你对于我的亏欠弥补到任何人身上，因为没有人能配的上这份亏欠。
人这一辈子 做过最无用的事就是频频回头.
嘻嘻嘻，我把歌推到我们学校表白墙了，马上就999+了应该，作者小姐姐加油orz
你应该会回来的 对吧
三年两次重蹈覆辙结果是一败涂地以后你要认真生活认真恋爱别对我笑别对我哭我努力了那就分开
河农大考研狗前来报道
从大一认识 到慢慢相熟 到表白失败 到看着她找到另一半
嗯 时间会冲淡一切的
祝自己复试顺利吧
真的想去成都吃火锅啊 hahahahahah a
永不失联的爱-(Unbreakable Love):
女友车祸身亡，他浑浑噩噩求神拜鬼，终于途径与她再见一面，他像过去那样剪了头熨了衬衣，刚要倾诉思念，却见她张开血盆大口扑了过来，吓得他落荒而逃，她站在原地俏皮的笑着：“笨蛋，这回不敢再想我了吧，要好好活着喔”。
那个男生在她看不见的角落说“傻瓜，这下可以了无牵挂去投胎了吧”
我从来不相信，一个人一辈子只会爱一个人，但我肯定，总有那么一段岁月，你会碰见一个想用一辈子去爱的那个人。
人一旦有了感情 就窝囊的不行 你说要敬往事一杯酒 再爱也不回头 实际上就算你醉到黄昏独自愁 只要那人伸出手 你还是会跟他走
小不才
未得姑娘青睐
扰姑娘良久
姑娘莫怪
自此所有爱慕之意止于唇齿
溺于年华
今生就此别过

我喜欢的姑娘是特警，可是我也是姑娘，我喜欢她身上的温柔与使命感，喜欢她甜甜的叫我姐姐，喜欢她休班之余对我撒娇，只是，江西离安徽太远了，所以，我决定考警校过司考然后去考江西公务员，同样穿上藏蓝，这样，我就可以离她更近一些去保护她
何为失联呢 我们都知道对方就在世界的某一个角落 只是我们都不愿意去靠近 如果你不在网易云了 我也会选择离开。
原来他会换情头
原来他会秀恩爱
原来他会去官宣
原来他会像自己哥们介绍她
我以前一直以为他不喜欢情头
不喜欢太腻歪
才发现，
他只是不喜欢我
以后别做朋友，以后还是朋友…我想这就是所谓的永不失联的爱.
后来，她在奈何桥上喝下孟婆汤时，他站在弱水河边，微笑着，看着她进入轮回，而他，将一直在这永世不得轮回。（别问我为什么，剧情需要）看着她每一世经过这，忘掉别的男人，再进入新的轮回，而他，再也不能与她有任何瓜葛，哪怕从她生命里路过。
周兴哲曾在美国北野山高中留学 和你是校友，于是听他的歌仿佛就成了一种寄托。你去美国已经快两年了 两年来我从未打扰过你 你或许也没有再想起我吧。可为什么会这样 明明知道不可能有结果我却还是念念不忘，'你是我这一辈子都不想失联的爱 你的每条讯息都是心跳节拍 就算你的呼吸远在千山之外'
你跟你楼下的真是绝配啊
希望我嗑的cp永不失联，就算分开了也会互相记得一辈子[拜]
现在23:18分，胃癌带走她5天了，这辈子最爱的女孩看不到了，想起你在医院垂危的模样我就想哭，你眼里全是泪看着我的样子让我好心痛，我真的受不了了，好难熬啊，但是我没有勇气去找你，你放心你的父母和弟弟我会照顾好的，手机里有好多以前的我们，我好想你求求你来我梦里让我看看你吧，我真的好想你，
那个女生看见了男生走了以后，转身痛声大哭   “原来他还是那么的了解我。”
哪里都是你:
月老
麻烦下次为我牵红线的时候能换成钢丝吗
红线老他妈断
成熟点 没必要把负面情绪让所有人知道。
亲爱的周游 我要往前走了 我从未真心埋怨过你 你永远在我记忆里温温柔柔 我会在每个有意义的时刻祝你快乐
思念一个人的时候对方会感觉到吗
假装看不见 却用余光看了上千遍.
周游 四年了 我终于释怀了 对了 我快19了
一个人背上自己的成长感观走向另一个人，总会有磨合，总会有争吵，争吵过后还想拥抱。I Miss you every day GY[爱心]。
解释不清的时候就接吻吧
我说了违心的话，你别顺了我的意
队长：听了我的这首歌我让你忘不了前任
想给这首歌拍个MV，可以在 评论里留下你的故事吗，我会挑选一些拍到一起做成一个MV[爱心]
 感受到被爱的时候 满脑子都是谢谢
说不上哪儿好听就是很上头
亲爱的周游我很明白你的不主动就是你不够爱 突然断了联系也只是我的沉默寡言 你的一声不吭 堵死了我的嘴 我也曾热切的回应爱   看了看我们的聊天记录 感觉重新被你爱了一次 发现那时候你真的好温柔 好像真的很喜欢我 原来不爱了连语气都会变得冷冰冰的周游 我真的很想你 想你以前从来不会对我冷漠
亲爱的周游 即使以后年年不见 我也祝你岁岁平安 我知道你不喜欢我 因为每次隔着屏幕能感觉到你的冷漠 谢谢你让我感受到了心跳加速是什么感受第一次说话脸红是什么感觉第一次暗恋是什么感觉 你成绩是班上第一  所以我也知道自己比你差太多 现在你高三了 希望你能实现自己的梦想 也希望你能前程似锦⭐️
他只是经过:
昨天去见前任了 他盖着白布 好像不想见我
rap部分是我，副歌部分是高旭，歌词里为了美观没有标注，看大家都分不清，稍后会标注上
因为你错过了，别人才会遇见，因为别人错过了，你才会得到。
果然男人只有在土里才会安分吗
昨天和喜欢的男孩子亲嘴了
他闪现加疾跑逃离你的世界
妈的 我好喜欢他 可是他怎么这么垃圾
感觉有点土又好上头是怎么回事
不记得了 只记得他喜欢穿假鞋
怎么这样 他妈没教他来客人了怎么也要起来吗
无敌了姐妹哈哈哈哈
每次和我爸吵架
我真的好想告诉他
你知不知道外面有多少人想当我爸爸
听过最霸气的情话就是：
“老子不仅要带你上王者和战神”
“还要带你进年级前十！”
这首歌的副歌是邀请我的兄弟 高旭 来献唱，因为相比较我的声线，这副歌他能驾驭出这个副歌最适合的状态，今后他也会出很多原创作品，大家多多关照🦉
昨天和喜欢的女孩亲嘴了
会不会（吉他版）:
这份爱 会不会 会不会 让你也好疲惫
希望大家都能被爱的人温柔以待
“梦里出现的人，到底是谁在想谁”
如果遗憾的故事可以重来，会有多少失恋的人，宁肯负重前行、活的疲惫，也不愿意再去轻易放手。因为在感情的世界里，吃苦远比辜负容易承受。

仔细想一想 我长得不出众 不高 不阳光 学习不好 脏话连篇 多疑敏感 喜怒无常 怎么可能会有人无条件站在我这边
这也是在厕所马桶上录的吧
补课费好贵 题目好难 压力好大 我想睡觉 我想休息可我更想考上好学校
网课听不进. 数学听懵. 英语逐渐下降.  集体队伍跟不上. 成绩越来越烂. 身边的人都在往上走而我往下掉. 心里明知要努力 可次次都如此. 眼前一切迷茫 看不到光芒. 不知所措 如何开始. 一拖再拖 一次又一次. 老师开始失望. 一日复一日 日日如此. 可我却想要上一中.
她喜欢吃辣
她胃不好
她喜欢吃烧烤 烤肉
她喜欢喝奶茶 水果味的
她喜欢吃肯德基的炸鸡 脆皮鸡特别爱
她喜欢喝冰饮
她明知道自己来了还是会吃冰的辣的
她胃不好但是不会养胃
她喜欢穿我的衣服
她经常熬夜所以月经期不稳定
她喜欢榴莲包括跟榴莲味的所有吃的
她喜欢玩光遇
如果，你还会来找我，我们的故事就是未完待续；如果，你不来找我，那我们就是全剧终。
谁说你一定要喝星巴克，戴得起卡西欧，穿得起名牌，要吃海底捞，要去迪士尼，我们可以喝益禾堂，带淘宝的情侣表，穿用丙烯画对方名字的白T情侣服，一起去吃粉，还可以去动物园玩，学生半价，正因为你是普通家庭的男孩，那么平凡又真实贴切，再也没有第二个你了
为什么明明是你先对我表露爱意，落得尴尬境地还是我
在每一个不联系的时刻 也都有在认真喜欢你。
今天是2020年12月16日，还剩两个月，自己心里很清楚，自己身体一天不如一天，我也不知道我啥时候会突然离开，当时医院给我说的6个月，眨眨眼就过了4个月，真快呀，医生说了有机会，我也又在好好吃药，如果真的那天突然我不在了，希望你们能记住曾经有个叫苏书亦的男孩
这道题 会不会 让你也掉眼泪
我都明白-(《追尾》官方主题曲):
人很奇怪 突然相爱 突然就不爱
祝你心有山海，风光旖旎，永远像个孩子一样浪漫
晚安好像变成了一个礼貌，睡不睡谁知道呢，反正是话题终止了。
被爱的那天我一定会好好哭一场
老人说:“女孩子一般不会主动，除非喜欢到极致， 可以放下矜持，不要面子，什么都不要，就想要你”
你说他渣吗 人家一直都还爱着前女友  你说他深情吗 我这段时间的感情就像个笑话
别把异性给你的一点温暖当作爱情
“扣子第一颗就扣错了，往往到最后一颗才发觉。”
有一点点喜欢在和我听这首歌的女孩子
慢慢冷落你的人    说明有人代替了你
打游戏厉害的男孩子 从来不会缺女孩子 这句话我记了好久好久。
“那些看开了还深陷其中的人才最可怜.”
“其实只有你一个人在遗憾”
“在放弃你这件事上，我总是出尔反尔。”
喜欢是一回事   合适是一回事   在一起是一回事   结婚是一回事   一起到老又是一回事￼
世间美好与你环环相扣:
愿世间的美好，与你环环相扣。
每天起床都会看一遍大家的评论，很开心能够得到大家的支持和认可[憨笑]大家有考研的，有工作的，有在努力学习的，也有在恋爱的[爱心]当然也有一些失落的[流感]不管哪种属于你，我都希望这首歌能够带给你们温暖和动力，努力认真面对这个美好的世界，大爱小爱都会有的，大家加油[强]
此时已莺飞草长，爱的人正在路上。
考研一定要成功呀。
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往，在等待那个风雨夜归的人。

——柴静《用我的一辈子去忘记》 ​​​
真正能让你走远的 都是自律积极和勤奋
总会出现一个人 让你感觉人间值得 ​
温柔的晚风 傍晚的晚霞 解暑的西瓜 冒泡的可乐 人间的美好多着呢 不要为眼前的黑暗所迷惑. 你要相信自己配得上世间一切的美好.
去图书馆之前，我会先洗把脸，再梳好头发，然后喷三下香水，最后带着耳机去看书。只要眼前还有书籍，耳中还有音乐，就能让我觉得整个世界还是美好的
不求环环相扣，只求十指紧握
这个7月，希望这首歌能陪你们度过一个温暖的夏天。
给我的新歌…一场泪热…打波广告呀，其实那首歌也真的好好听[憨笑]
烫手的烤锥栗，热腾腾的焦糖奶茶，大口呵出热气给你暖手的爱人，奶油味的羊绒毛衣和甜甜的拥抱。好想提前过冬天，一个容易变笨，适合撒娇的季节。 ​ ​​​

cr:爱口子
我已经变得温柔了，可你却不在了。也祝你考研一切顺利！
所谓世间，你不就是吗@kon-kong
天外来物:
你有这种期待 我有这种打算 但是 天外来物 不算大招吗...
“世界上终有一个人能降服你 妖怪”大概这个意思
看灵感了 疫情 mv也不好拍 看情况吧
这个我同意 哈哈
弄到好 不好不出门的心情
老薛717生日快乐...谢谢你 写了这么多好歌... 谢谢你 唱歌时那么深情...
“世人皆论你风趣幽默 却未曾见你手捧星辰对我说我们互相拯救”
漫漫宇宙是世界浪漫的起源
说明你心里有这个人的 只是还没得到 是好事 有目标就是好事 不管是爱情还是工作 没有目标了我们就完蛋了
啊 看来看去没意思 明年训的时候见哈
谢谢你们哦 不要为我做累到自己的事情 听歌就好了哈 跑来跑去只有巡演的时候可以 记得
我头发本来也不好  所以没关系了
你们稍微慢一点 我来不及看 会散光的
我想拥抱你的 但是没有这个表情 哈哈
了解我哦 哈哈 有的
一分一寸:
这是第…数不清好多次，在app上找寻关于你最近的蛛丝马迹了
“认清自己，接受自己，成全自己。”[爱心]
作词No4
“爱情里所有的迁就，都是因为爱你。”
你可能觉得错过了他，就再也不会遇见那么喜欢的人了。给自己一些时间，看看外面的世界。你会明白你喜欢的不是眼前这个人，而是放不下喜欢他的这种感觉，在你心里散发光芒的那个人，身上的光是你赋予给他的，生活的可能性有很多种，永远不要让自己失望。
和陈先生在一起的第1024天，我爱陈先生，陈先生也爱我，尽管我们都是男生。[爱心]
那个燥热的夏天
我们在学校巷子接吻
你嘴里桃子味的饮料，我还记得。
到现在也不愿意承认我们都是男生。